Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_CURTAIN_DESC
source: Shows you a login screen
ja: ログイン画面を表示します
ko: 로그인 화면을 보여줍니다
zh: 显示登录界面

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_CURTAIN_PAGENUM_NAME
source: Login page number
ja: ログインページ番号
ko: 로그인 페이지 번호
zh: 登录页面编号

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_CURTAIN_PAGENUM_DESC
source: Page number of the login screen to show
ja: 表示するログイン画面のページ番号
ko: 표시할 로그인 화면의 페이지 번호
zh: 要显示的登录屏幕页码

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_INITING
source: Initializing
ja: 初期化中
ko: 초기화 중
zh: 初始化

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_SHUTTINGDOWN
source: Shutting down
ja: シャットダウン
ko: 종료 중
zh: 关闭

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_RESTARTING
source: Restarting
ja: 再起動
ko: 재시작 중
zh: 重新启动

# NKS_MISC_INTERACTIVES_COMMON_HELP_MOREINFO
source: For more information about this interactive TUI, visit
ja: このインタラクティブTUIの詳細については、
ko: 이 대화형 TUI에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.
zh: 如需了解更多关于此互动式 TUI 的信息，请访问

# NKS_MISC_INTERACTIVES_SCREENSAVERTUI_HELP01_TITLE
source: Previewing the screensaver
ja: スクリーンセーバーのプレビュー
ko: 화면 보호기 미리보기
zh: 预览屏幕保护程序

# NKS_MISC_INTERACTIVES_SCREENSAVERTUI_HELP01_DESC
source: Using the screensaver TUI to preview the screensaver
ja: スクリーンセーバーTUIを使用してスクリーンセーバーをプレビューする
ko: 화면 보호기 TUI를 사용하여 화면 보호기를 미리 보기
zh: 使用屏幕保护程序 TUI 预览屏幕保护程序

# NKS_MISC_INTERACTIVES_SCREENSAVERTUI_HELP01_BODY
source: This interactive TUI allows you to preview a screensaver and save your screen with it, with either a built-in screensaver or a custom screensaver. You can easily choose a screensaver to preview straight from this TUI by selecting a screensaver from the list and pressing ENTER.
ja: このインタラクティブなTUIでは、スクリーンセーバーをプレビューし、画面を保存することができます。スクリーンセーバーは、内蔵スクリーンセーバーまたはカスタムスクリーンセーバーから選択できます。リストからスクリーンセーバーを選択してEnterキーを押すだけで、このTUIから直接プレビューするスクリーンセーバーを簡単に選択できます。
ko: 이 대화형 TUI를 사용하면 내장 화면 보호기 또는 사용자 지정 화면 보호기를 미리 보고 화면을 저장할 수 있습니다. 목록에서 화면 보호기를 선택하고 Enter 키를 누르면 이 TUI에서 바로 미리 볼 화면 보호기를 쉽게 선택할 수 있습니다.
zh: 这个交互式用户界面 (TUI) 允许您预览屏幕保护程序并将其保存到屏幕，既可以使用内置屏幕保护程序，也可以使用自定义屏幕保护程序。您可以直接从列表中选择屏幕保护程序并按 Enter 键，轻松地从该 TUI 中选择要预览的屏幕保护程序。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_HELP01_TITLE
source: Live time zones
ja: ライブタイムゾーン
ko: 실시간 시간대
zh: 实时时区

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_HELP01_DESC
source: Using the time zone TUI for the world clock
ja: 世界時計にタイムゾーンTUIを使用する
ko: 세계 시계에 TUI 시간대를 사용합니다.
zh: 使用 TUI 时区作为世界时钟

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_HELP01_BODY
source: This interactive TUI shows you a list of time zones and their local time representations that are refreshed every second. This allows you to use it as a world clock application to look at the time for all time zones.
ja: このインタラクティブなTUIは、タイムゾーンのリストと、毎秒更新される現地時間を表示します。これにより、すべてのタイムゾーンの時刻を確認できる世界時計アプリケーションとして使用できます。
ko: 이 대화형 기술 사용자 인터페이스(TUI)는 시간대 목록과 해당 시간대의 현지 시간을 매초마다 업데이트하여 보여줍니다. 따라서 이 앱을 세계 시계처럼 사용하여 모든 시간대의 시간을 확인할 수 있습니다.
zh: 这个交互式时间用户界面会显示时区列表及其对应的本地时间，并每秒刷新一次。因此，您可以将其用作世界时钟应用程序，查看所有时区的时间。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANUI_HELP01_TITLE
source: Managing tasks
ja: タスクの管理
ko: 작업 관리
zh: 管理任务

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANUI_HELP01_DESC
source: Using the task manager TUI to manage threads
ja: タスクマネージャーTUIを使用してスレッドを管理する
ko: 작업 관리자 TUI를 사용하여 스레드 관리
zh: 使用任务管理器 TUI 管理线程

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANUI_HELP01_BODY
source: The task manager TUI allows you to manage both the Nitrocid kernel threads, which are managed by Nitrocid and its thread manager, and the operating system threads, which are managed by your operating system. You can list all threads and manage them, including the ability to end their tasks.
ja: タスクマネージャーのTUIを使用すると、Nitrocidとそのスレッドマネージャーによって管理されるNitrocidカーネルスレッドと、オペレーティングシステムによって管理されるオペレーティングシステムスレッドの両方を管理できます。すべてのスレッドを一覧表示し、タスクの終了を含む管理を行うことができます。
ko: 작업 관리자 TUI를 사용하면 Nitrocid 및 해당 스레드 관리자가 관리하는 Nitrocid 커널 스레드와 운영 체제가 관리하는 운영 체제 스레드를 모두 관리할 수 있습니다. 모든 스레드를 나열하고 관리할 수 있으며, 스레드 작업을 종료하는 기능도 제공합니다.
zh: 任务管理器 TUI 允许您管理 Nitrocid 内核线程（由 Nitrocid 及其线程管理器管理）和操作系统线程（由您的操作系统管理）。您可以列出所有线程并对其进行管理，包括结束其任务。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANUI_HELP02_TITLE
source: Viewing operating system threads
ja: オペレーティング システム スレッドの表示
ko: 운영 체제 스레드 보기
zh: 查看操作系统线程

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANUI_HELP02_DESC
source: Using the task manager TUI to view operating system threads
ja: タスク マネージャー TUI を使用してオペレーティング システムのスレッドを表示する
ko: 작업 관리자 TUI를 사용하여 운영 체제 스레드 보기
zh: 使用任务管理器 TUI 查看操作系统线程

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANUI_HELP02_BODY
source: For each managed thread (that is, managed by Nitrocid and its thread manager), the task manager TUI shows you all operating system threads that are related to a managed thread, and they don't always have a one-to-one relationship, because a managed thread may contain more than one operating system thread. Unlike managed threads, they can't be terminated.
ja: タスクマネージャーのTUIには、管理対象スレッド（つまり、Nitrocidとそのスレッドマネージャーによって管理されているスレッド）ごとに、関連するすべてのオペレーティングシステムスレッドが表示されます。管理対象スレッドには複数のオペレーティングシステムスレッドが含まれる場合があるため、これらのスレッドは必ずしも1対1の関係にあるとは限りません。管理対象スレッドとは異なり、これらのスレッドは終了できません。
ko: Nitrocid와 해당 스레드 관리자가 관리하는 각 관리 스레드에 대해 작업 관리자 TUI는 해당 관리 스레드와 관련된 모든 운영 체제 스레드를 표시합니다. 관리 스레드는 하나 이상의 운영 체제 스레드를 포함할 수 있으므로 항상 일대일 관계가 있는 것은 아닙니다. 관리 스레드와 달리 이러한 운영 체제 스레드는 종료할 수 없습니다.
zh: 对于每个受管线程（即由 Nitrocid 及其线程管理器管理的线程），任务管理器 TUI 会显示所有与该受管线程相关的操作系统线程，但它们并非总是一一对应，因为一个受管线程可能包含多个操作系统线程。与受管线程不同，操作系统线程无法被终止。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_HELP01_TITLE
source: Managing kernel settings
ja: カーネル設定の管理
ko: 커널 설정 관리
zh: 管理内核设置

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_HELP01_DESC
source: Using the settings app TUI to manage kernel settings
ja: 設定アプリTUIを使用してカーネル設定を管理する
ko: TUI 설정 앱을 사용하여 커널 설정을 관리합니다.
zh: 使用设置应用 TUI 管理内核设置

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_HELP01_BODY
source: Kernel configuration is an essential part of Nitrocid that lets you configure parts of the kernel and its components, including the networking stack and the shell stack. This TUI makes it easier for you to configure parts of the kernel, and its intuitive design makes it more convenient than manually editing the configuration file.
ja: カーネル設定はNitrocidの重要な部分であり、ネットワークスタックやシェルスタックなど、カーネルとそのコンポーネントの一部を設定できます。このTUIを使用すると、カーネルの各部分を簡単に設定でき、直感的なデザインにより、設定ファイルを手動で編集するよりも便利です。
ko: 커널 설정은 Nitrocid의 핵심 기능으로, 네트워크 스택과 셸 스택을 포함한 커널 및 그 구성 요소의 일부를 설정할 수 있게 해줍니다. 이 TUI(튜토리얼 사용자 인터페이스)를 통해 커널의 일부를 더욱 쉽게 설정할 수 있으며, 직관적인 디자인 덕분에 설정 파일을 수동으로 편집하는 것보다 훨씬 편리합니다.
zh: 内核配置是 Nitrocid 的重要组成部分，它允许您配置内核及其组件的部分内容，包括网络协议栈和 shell 协议栈。此 TUI 界面使内核配置更加便捷，其直观的设计也比手动编辑配置文件更加方便。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_HELP01_TITLE
source: Managing notifications
ja: 通知の管理
ko: 알림 관리
zh: 管理通知

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_HELP01_DESC
source: Using the notifications TUI to manage notifications
ja: 通知TUIを使用して通知を管理する
ko: 알림 TUI를 사용하여 알림을 관리합니다.
zh: 使用通知用户界面 (TUI) 管理通知

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_HELP01_BODY
source: With this TUI, you can manage all notifications that you haven't read yet. When a notification is received, it's added to the history for future reference, which lasts for the entire kernel session or until you dismiss it. This TUI allows you to easily dismiss and manage notifications, which is easier than using the command-line utility.
ja: このTUIを使えば、まだ読んでいない通知をすべて管理できます。通知を受信すると、今後の参照のために履歴に追加されます。履歴はカーネルセッション全体、またはユーザーが通知を閉じるまで保持されます。このTUIを使えば、コマンドラインユーティリティを使うよりも簡単に通知を閉じたり管理したりできます。
ko: 이 TUI를 사용하면 아직 읽지 않은 모든 알림을 관리할 수 있습니다. 알림이 수신되면 나중에 참조할 수 있도록 기록에 추가되며, 이 기록은 커널 세션이 종료될 때까지 또는 사용자가 직접 해제할 때까지 유지됩니다. 이 TUI를 사용하면 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 훨씬 쉽게 알림을 해제하고 관리할 수 있습니다.
zh: 通过此用户界面 (TUI)，您可以管理所有尚未阅读的通知。收到通知后，它会被添加到历史记录中以供将来参考，历史记录会一直保留到内核会话结束或您将其关闭为止。此 TUI 使您可以轻松地关闭和管理通知，比使用命令行实用程序更加便捷。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDERS_HELP01_TITLE
source: Selecting folders
ja: フォルダの選択
ko: 폴더 선택
zh: 选择文件夹

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDERS_HELP01_DESC
source: Using the folder group selector TUI to select folders
ja: フォルダグループセレクターTUIを使用してフォルダを選択する
ko: 폴더 그룹 선택 도구 TUI를 사용하여 폴더를 선택합니다.
zh: 使用文件夹组选择器 TUI 选择文件夹

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDERS_HELP01_BODY
source: A subset of file management TUIs are provided for easier management, which is faster and more convenient than using the command-line utilities to perform the same action. One of the TUIs provided is the folder group selection TUI, which allows you to select multiple folders as targets for the intended operation. If you're brought here, an application has requested you to select a group of folders in order for the operation to complete. You can use the SPACE key to add a folder to the list, then press ESC to confirm your selection.
ja: ファイル管理用のTUIのサブセットが提供されており、管理が容易になります。これは、コマンドラインユーティリティを使用して同じ操作を実行するよりも、より迅速かつ便利です。提供されているTUIの1つに、フォルダーグループ選択TUIがあります。これを使用すると、複数のフォルダーを目的の操作の対象として選択できます。このTUIが表示された場合は、操作を完了するためにアプリケーションがフォルダーのグループを選択するように要求しています。スペースキーを使用してフォルダーをリストに追加し、ESCキーを押して選択を確定できます。
ko: 파일 관리를 위한 몇 가지 TUI(작업 인터페이스)가 제공되어 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 빠르고 편리하게 파일을 관리할 수 있습니다. 제공되는 TUI 중 하나는 폴더 그룹 선택 TUI로, 여러 폴더를 선택하여 원하는 작업을 수행할 수 있습니다. 이 화면이 표시된다면, 해당 애플리케이션에서 작업을 완료하기 위해 폴더 그룹을 선택하도록 요청한 것입니다. SPACE 키를 눌러 목록에 폴더를 추가한 다음, ESC 키를 눌러 선택을 확정할 수 있습니다.
zh: 为了方便管理，我们提供了一系列文件管理用户界面 (TUI)，比使用命令行工具执行相同操作更快捷方便。其中一个 TUI 是文件夹组选择 TUI，它允许您选择多个文件夹作为目标操作。如果您看到此界面，说明某个应用程序要求您选择一组文件夹才能完成操作。您可以使用空格键将文件夹添加到列表中，然后按 Esc 键确认选择。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDER_HELP01_TITLE
source: Selecting folders
ja: フォルダの選択
ko: 폴더 선택
zh: 选择文件夹

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDER_HELP01_DESC
source: Using the folder selector TUI to select a folder
ja: フォルダセレクターTUIを使用してフォルダを選択する
ko: 폴더 선택 도구 TUI를 사용하여 폴더를 선택합니다.
zh: 使用文件夹选择器 TUI 选择一个文件夹

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDER_HELP01_BODY
source: A subset of file management TUIs are provided for easier management, which is faster and more convenient than using the command-line utilities to perform the same action. One of the TUIs provided is the folder selection TUI, which allows you to select a folder as a target for the intended operation. If you're brought here, an application has requested you to select a folder in order for the operation to complete. You can use the SPACE key to select a folder, then press ESC to confirm your selection.
ja: ファイル管理用のTUIのサブセットが提供されており、管理が容易になります。これは、コマンドラインユーティリティを使用して同じ操作を実行するよりも、より迅速かつ便利です。提供されるTUIの1つに、フォルダー選択TUIがあります。これを使用すると、目的の操作の対象としてフォルダーを選択できます。このTUIが表示された場合は、操作を完了するためにアプリケーションがフォルダーの選択を要求しています。SPACEキーを使用してフォルダーを選択し、ESCキーを押して選択を確定できます。
ko: 파일 관리를 위한 몇 가지 TUI(작업 인터페이스)가 제공되어 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 빠르고 편리하게 파일을 관리할 수 있습니다. 제공되는 TUI 중 하나는 폴더 선택 TUI로, 원하는 작업을 수행할 대상 폴더를 선택할 수 있습니다. 이 화면이 나타났다면, 해당 애플리케이션에서 작업을 완료하기 위해 폴더 선택을 요청한 것입니다. 스페이스 키를 눌러 폴더를 선택한 다음, Esc 키를 눌러 선택을 확정할 수 있습니다.
zh: 为了方便管理，我们提供了一系列文件管理用户界面 (TUI)，这比使用命令行工具执行相同操作更快捷方便。其中一个 TUI 是文件夹选择 TUI，它允许您选择一个文件夹作为目标操作。如果您看到此界面，则表示某个应用程序要求您选择一个文件夹才能完成操作。您可以使用空格键选择文件夹，然后按 Esc 键确认选择。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILES_HELP01_TITLE
source: Selecting files
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILES_HELP01_DESC
source: Using the file group selector TUI to select files
ja: ファイルグループセレクターTUIを使用してファイルを選択する
ko: 파일 그룹 선택 도구인 TUI를 사용하여 파일을 선택합니다.
zh: 使用文件组选择器 TUI 选择文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILES_HELP01_BODY
source: A subset of file management TUIs are provided for easier management, which is faster and more convenient than using the command-line utilities to perform the same action. One of the TUIs provided is the file group selection TUI, which allows you to select multiple files as targets for the intended operation. If you're brought here, an application has requested you to select a group of files in order for the operation to complete. You can use the SPACE key to add a file to the list, then press ESC to confirm your selection.
ja: ファイル管理用のTUIのサブセットが提供されており、管理が容易になります。これは、コマンドラインユーティリティを使用して同じ操作を実行するよりも、より迅速かつ便利です。提供されるTUIの1つは、ファイルグループ選択TUIです。これを使用すると、複数のファイルを目的の操作の対象として選択できます。このTUIが表示された場合は、アプリケーションが操作を完了するためにファイルグループの選択を要求しています。スペースキーを使用してファイルをリストに追加し、ESCキーを押して選択を確定できます。
ko: 파일 관리를 위한 몇 가지 TUI(작업 인터페이스)가 제공되어 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 빠르고 편리하게 파일을 관리할 수 있습니다. 제공되는 TUI 중 하나는 파일 그룹 선택 TUI로, 여러 파일을 선택하여 원하는 작업을 수행할 수 있습니다. 이 화면이 표시된다면, 해당 애플리케이션에서 작업을 완료하기 위해 파일 그룹을 선택하도록 요청한 것입니다. SPACE 키를 눌러 목록에 파일을 추가한 다음, ESC 키를 눌러 선택을 확정할 수 있습니다.
zh: 为了方便管理文件，我们提供了一系列文件管理用户界面 (TUI)，比使用命令行工具执行相同操作更快捷方便。其中一个 TUI 是文件组选择 TUI，它允许您选择多个文件作为目标操作。如果您看到此界面，说明某个应用程序要求您选择一组文件才能完成操作。您可以使用空格键将文件添加到列表中，然后按 Esc 键确认选择。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILE_HELP01_TITLE
source: Selecting files
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILE_HELP01_DESC
source: Using the file selector TUI to select a file
ja: ファイルセレクタTUIを使用してファイルを選択する
ko: 파일 선택 도구 TUI를 사용하여 파일을 선택합니다.
zh: 使用文件选择器 TUI 选择文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILE_HELP01_BODY
source: A subset of file management TUIs are provided for easier management, which is faster and more convenient than using the command-line utilities to perform the same action. One of the TUIs provided is the file selection TUI, which allows you to select a file as a target for the intended operation. If you're brought here, an application has requested you to select a file in order for the operation to complete. You can use the SPACE key to select a file, then press ESC to confirm your selection.
ja: ファイル管理用のTUIのサブセットが提供されており、管理が容易になります。これは、コマンドラインユーティリティを使用して同じ操作を実行するよりも、より迅速かつ便利です。提供されるTUIの1つはファイル選択TUIで、これを使用すると、目的の操作の対象としてファイルを選択できます。このTUIが表示された場合は、操作を完了するためにアプリケーションがファイルの選択を要求しています。スペースキーを使用してファイルを選択し、ESCキーを押して選択を確定できます。
ko: 파일 관리를 위한 몇 가지 TUI(작업 인터페이스)가 제공되어 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 빠르고 편리하게 파일을 관리할 수 있습니다. 제공되는 TUI 중 하나는 파일 선택 TUI로, 원하는 작업을 수행할 대상 파일을 선택할 수 있습니다. 이 화면이 나타났다면, 해당 애플리케이션에서 작업을 완료하기 위해 파일을 선택하도록 요청한 것입니다. SPACE 키를 눌러 파일을 선택한 다음, ESC 키를 눌러 선택을 확정할 수 있습니다.
zh: 为了方便管理文件，我们提供了一系列文件管理用户界面 (TUI)，这比使用命令行工具执行相同操作更快捷方便。其中一个 TUI 是文件选择 TUI，它允许您选择一个文件作为目标操作。如果您看到此界面，则表示某个应用程序要求您选择一个文件才能完成操作。您可以使用空格键选择文件，然后按 Esc 键确认选择。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SINGLEPANE_HELP01_TITLE
source: Single-pane file manager
ja: シングルペインファイルマネージャー
ko: 단일 창 파일 관리자
zh: 单窗格文件管理器

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SINGLEPANE_HELP01_DESC
source: Using the file selector TUI to manage files with preview
ja: ファイルセレクタTUIを使用してプレビューでファイルを管理する
ko: 파일 선택기 TUI를 사용하여 미리보기 기능을 통해 파일을 관리합니다.
zh: 使用文件选择器 TUI 管理文件并预览

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SINGLEPANE_HELP01_BODY
source: A subset of file management TUIs are provided for easier management, which is faster and more convenient than using the command-line utilities to perform the same action. One of the TUIs provided is the single-pane file management TUI, which allows you to manage your files with the preview of the file in the right pane. This is useful if you want at-a-glance preview pane when you select files or folders.
ja: ファイル管理用のTUIのサブセットが提供されており、管理が容易になります。これは、コマンドラインユーティリティを使用して同じ操作を実行するよりも、より迅速かつ便利です。提供されるTUIの1つは、シングルペインのファイル管理TUIです。これにより、右ペインにファイルのプレビューを表示しながらファイルを管理できます。これは、ファイルやフォルダを選択する際に、一目で内容がわかるプレビューペインが必要な場合に便利です。
ko: 파일 관리를 위한 몇 가지 TUI(작업 인터페이스)가 제공되어 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 빠르고 편리하게 파일을 관리할 수 있습니다. 제공되는 TUI 중 하나인 단일 창 파일 관리 TUI는 오른쪽 창에서 파일 미리보기를 보면서 파일을 관리할 수 있도록 해줍니다. 파일이나 폴더를 선택할 때 미리보기 창을 통해 내용을 한눈에 확인하고 싶을 때 유용합니다.
zh: 为了方便管理文件，我们提供了一系列文件管理用户界面 (TUI)，比使用命令行工具执行相同操作更快捷、更方便。其中一个 TUI 是单窗格文件管理 TUI，它允许您在右侧窗格中预览文件，从而轻松管理文件。如果您希望在选择文件或文件夹时快速预览，这将非常有用。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_DOUBLEPANE_HELP01_TITLE
source: Double-pane file manager
ja: ダブルペインファイルマネージャー
ko: 이중 창 파일 관리자
zh: 双窗格文件管理器

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_DOUBLEPANE_HELP01_DESC
source: Using the file selector TUI to manage files in two panes
ja: ファイルセレクタTUIを使用して2つのペインでファイルを管理する
ko: 파일 선택기 TUI를 사용하여 두 개의 창에서 파일을 관리합니다.
zh: 使用文件选择器 TUI 在两个窗格中管理文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_DOUBLEPANE_HELP01_BODY
source: A subset of file management TUIs are provided for easier management, which is faster and more convenient than using the command-line utilities to perform the same action. One of the TUIs provided is the double-pane file management TUI, which allows you to manage your files similar to that of Total Commander. It allows you to quickly perform file operations to either pane, without having to specify paths manually.
ja: ファイル管理用のTUIのサブセットが提供されており、管理が容易になります。これは、コマンドラインユーティリティを使用して同じ操作を実行するよりも、より迅速かつ便利です。提供されるTUIの1つは、Total Commanderと同様のファイル管理を可能にする、ダブルペインのファイル管理TUIです。これにより、手動でパスを指定することなく、どちらのペインに対してもファイル操作を迅速に実行できます。
ko: 파일 관리를 위한 몇 가지 TUI(작업 인터페이스)가 제공되어 명령줄 유틸리티를 사용하는 것보다 빠르고 편리하게 파일을 관리할 수 있습니다. 제공되는 TUI 중 하나인 이중 창 파일 관리 TUI는 Total Commander와 유사한 방식으로 파일을 관리할 수 있도록 해줍니다. 이 TUI를 사용하면 경로를 수동으로 지정할 필요 없이 두 창 중 하나에서 파일 작업을 신속하게 수행할 수 있습니다.
zh: 为了方便管理文件，我们提供了一系列文件管理用户界面 (TUI)，比使用命令行工具执行相同操作更快捷方便。其中一个 TUI 是双窗格文件管理 TUI，其文件管理方式与 Total Commander 类似。您可以快速地在任一窗格中执行文件操作，而无需手动指定路径。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_HELP01_TITLE
source: Managing alarms
ja: アラームの管理
ko: 알람 관리
zh: 管理警报

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_HELP01_DESC
source: Using the alarm manager TUI to manage alarms
ja: アラームマネージャTUIを使用してアラームを管理する
ko: 알람 관리자 TUI를 사용하여 알람을 관리합니다.
zh: 使用报警管理器 TUI 管理报警

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_HELP01_BODY
source: Managing your alarms is easy with this interactive TUI. This user interface allows you to add and dismiss alarms. The alarms fire when they reach the timeout period, which causes a notification to show.
ja: このインタラクティブなTUIを使えば、アラームの管理が簡単になります。このユーザーインターフェースでは、アラームの追加と解除が可能です。アラームはタイムアウト時間に達すると起動し、通知が表示されます。
ko: 이 대화형 TUI를 사용하면 알람 관리가 간편합니다. 이 사용자 인터페이스를 통해 알람을 추가하고 해제할 수 있습니다. 알람은 설정된 시간 초과 기간에 도달하면 작동하며, 알림이 표시됩니다.
zh: 借助这款交互式用户界面 (TUI)，管理警报变得轻而易举。您可以通过此用户界面添加和关闭警报。警报会在超时后触发，并显示通知。

# NKS_USERS_LOGIN_2FA_PROVIDECODE_CLASSIC
source: Verification code
ja: 検証コード
ko: 인증 코드
zh: 验证码

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_HELP01_TITLE
source: Interactive testing
ja: インタラクティブテスト
ko: 대화형 테스트
zh: 交互式测试

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_HELP01_DESC
source: How to interactively test kernel components
ja: カーネルコンポーネントを対話的にテストする方法
ko: 커널 구성 요소를 대화형으로 테스트하는 방법
zh: 如何交互式地测试内核组件

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_HELP01_BODY
source: You can interactively test all kernel components that are testable here by selecting a test section in the left pane and a test fixture in the right pane. You'll be given a report that indicates that a test has passed or failed.
ja: 左ペインでテストセクションを選択し、右ペインでテストフィクスチャを選択することで、ここでテスト可能なすべてのカーネルコンポーネントをインタラクティブにテストできます。テストの合格または不合格を示すレポートが表示されます。
ko: 왼쪽 창에서 테스트 섹션을 선택하고 오른쪽 창에서 테스트 픽스처를 선택하여 테스트 가능한 모든 커널 구성 요소를 대화형으로 테스트할 수 있습니다. 테스트 통과 또는 실패 여부를 나타내는 보고서가 제공됩니다.
zh: 您可以在此处交互式地测试所有可测试的内核组件：在左侧窗格中选择测试段，在右侧窗格中选择测试夹具。系统将生成一份报告，指示测试是否通过。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_TESTUNKNOWNERROR
source: Unknown error when running a test fixture
ja: テストフィクスチャ実行中に不明なエラーが発生しました
ko: 테스트 픽스처 실행 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 运行测试装置时出现未知错误。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_RUNTEST
source: Run test
ja: テストを実行する
ko: 테스트 실행
zh: 运行测试

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_TESTSUCCEEDED
source: This test has succeeded!
ja: このテストは成功しました!
ko: 이 테스트는 성공했습니다!
zh: 测试成功！

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_TESTSUCCEEDED_MATCH
source: Expected value matches actual value.
ja: 期待値は実際の値と一致します。
ko: 기대값이 실제값과 일치합니다.
zh: 预期值与实际值相符。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_TESTFAILED
source: This test has failed.
ja: このテストは失敗しました。
ko: 이 테스트는 실패했습니다.
zh: 本次测试失败。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_TESTFAILED_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_TESTFAILED_MATCH
source: Expected value doesn't match actual value.
ja: 予想値が実際の値と一致しません。
ko: 예상값과 실제값이 일치하지 않습니다.
zh: 预期值与实际值不符。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_IGNORECERTERRORS_NAME
source: Ignore certificate errors
zh: 忽略證書錯誤

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_IGNORECERTERRORS_DESC
source: If enabled, will ignore certificate errors when making a connection. Otherwise, verifies the server certificate. This should, normally, be not enabled unless you're sure that you're trusting the server.
zh: 如果啟用，則在建立連線時將忽略憑證錯誤。否則，將驗證伺服器憑證。通常情況下，除非您確定信任該伺服器，否則不應啟用此選項。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_KEYTIP
source: Key tip
zh: 重要提示

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EXTIP_DESC
source: Returns IPv4 public address
zh: 回傳 IPv4 公網位址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SWITCH_QUIET_DESC
source: Quiet processing
zh: 靜默處理

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EXTIP6_DESC
source: Returns IPv6 public address
zh: 回傳 IPv6 公網位址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GROUPFILE_DESC
source: Groups chunks to a single file
zh: 將資料塊分組到一個檔案中

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GROUPFILE_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Split file name to group to file
zh: 將檔案名稱拆分為分組和文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GROUPFILE_ARGUMENT_OUTPUTDIR_DESC
source: Directory to store grouped file
zh: 儲存分組檔案的目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_DESC
source: Generates an XFree86 3.3.6 compatible modeline from display parameters for CRT monitors
zh: 根據 CRT 顯示器的顯示參數產生與 XFree86 3.3.6 相容的模式行

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_HORIZONTALPIXELS_DESC
source: How many pixels are there, horizontally (for example, 1280)?
zh: 水平方向有多少像素（例如，1280）？

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALPIXELS_DESC
source: How many pixels are there, vertically (for example, 960)?
zh: 垂直方向有多少像素（例如，960）？

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALFREQ_DESC
source: Vertical refresh frequency in hertz (for example, 75 Hz)
zh: 垂直刷新頻率（赫茲，例如 75 Hz）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALSYNC_DESC
source: Vertical syncing in microseconds (for example, 0 microseconds)
zh: 垂直同步時間（微秒，例如 0 微秒）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALBLANKING_DESC
source: Vertical blanking in microseconds (for example, 500 microseconds)
zh: 垂直消隱時間（微秒，例如 500 微秒）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_HORIZONTALSYNC_DESC
source: Horizontal syncing in microseconds (for example, 1 microseconds)
zh: 水平同步時間（微秒，例如 1 微秒）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_HORIZONTALBLANKING_DESC
source: Horizontal blanking in microseconds (for example, 3 microseconds)
zh: 水平消隱時間（微秒，例如 3 微秒）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALRATIOFRONTPORCH_DESC
source: Vertical front porch ratio (for example, 1)
zh: 垂直前緣比（例如 1）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALRATIOSYNC_DESC
source: Vertical sync ratio (for example, 1)
zh: 垂直同步比（例如 1）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_VERTICALRATIOBACKPORCH_DESC
source: Vertical back porch ratio (for example, 10)
zh: 垂直後沿比（例如 10）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_HORIZONTALRATIOFRONTPORCH_DESC
source: Horizontal front porch ratio (for example, 1)
zh: 水平前沿比（例如 1）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_HORIZONTALRATIOSYNC_DESC
source: Horizontal sync ratio (for example, 4)
zh: 水平同步比（例如 4）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MODELINE_ARGUMENT_HORIZONTALRATIOBACKPORCH_DESC
source: Horizontal back porch ratio (for example, 7)
zh: 水平後沿比（例如 7）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SPLITFILE_DESC
source: Splits a file to a group of chunks
zh: 將檔案分割成多個區塊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SPLITFILE_ARGUMENT_FILE_DESC
source: File to split to chunks
zh: 要分割成區塊的文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SPLITFILE_ARGUMENT_OUTPUTDIR_DESC
source: Directory to store chunks
zh: 用於儲存區塊的目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SPLITFILE_ARGUMENT_CHUNKSIZE_DESC
source: Chunk size in bytes
zh: 區塊大小（位元組）
